‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
‫من قد يفعل هذا بحق الجحيم؟
‫إنهم يحققون في الأمر الآن،
‫لذلك علينا الانتظار.
‫لا بد أنها ألحقت بعض الضرر بـ"بابل".
‫هذا تبسيط للأمور،
‫هذا سيئ بقدر التعرّض لموجة تسونامي.
‫ماذا سنفعل؟
‫حسنًا، فهمت، أراك غدًا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أرجوك امنحني فرصة أخرى للانتقام.
‫سأجدهم
‫وأحطمهم.
‫مهلًا.
‫وكيف ستجدهم؟
‫لا تتهور.
‫افعل ما أطلبه منك فقط، مفهوم؟
‫أعرف أن بوسعي فعل شيء ما هنا!
‫لا ترفع صوتك.
‫أجفلتني.
‫أقصد…
‫- "هان سيو".
‫- سيدي.
‫هل فقدت عقلك
‫بعدما بات الناس ينادونك بالرئيس؟
‫لا، ليس الأمر كذلك يا سيدي.
‫سيدي…
‫أنت لست سوى دمية في يدي.
‫نعم.
‫لذا إياك أن تفكر من تلقاء نفسك.
‫هل فهمت؟
‫نعم، فهمت، نعم يا سيدي.
‫سبب حريق اليوم سيكون ارتفاع حرارة
‫الأجهزة، وليس حريقًا متعمدًا.
‫لكن هذا سيؤثر على أسعار الأسهم،
‫لذا ادع أعضاء مجلس الإدارة
‫إلى اجتماع طارئ.
‫صحيح.
‫وأبلغ "ووسانغ" بما أخبرتك به سابقًا.
‫مفهوم؟
‫حاضر يا سيدي.
‫عد إلى منزلك الآن يا "هان سيو".
‫يسرّني أنني مجرد دمية.
‫يمكنني أن أقطع الخيوط ببساطة.
‫"الحلقة 5"
‫بصحتك.
‫يسرّني أنك بدأت بذلك.
‫سيكتشفون أمرنا إن واصلنا إثارة الجلبة
‫كما فعلنا اليوم.
‫لذا يجب أن نغير منهجنا.
‫سنستخدم القانون والمحكمة،
‫أكثر شيئين نعرفهما.
‫سيتغلبون علينا في ذلك.
‫يجب أن نهزمهم في لعبتهم
‫ليصبح طعم النصر أحلى.
‫لكن يا سيد "كاسانو"،
‫لا تستطيع ممارسة المحاماة في "كوريا".
‫لكن لديّ أنت.
‫هل تحاول أن تضعني في الواجهة بدلًا منك؟
‫كي أسقط بمفردي؟
‫سأكون أنا من سأضغط عليهم.
‫فلنركز على خطوتنا التالية الآن.
‫هل أُخمن ما هي خطوتك التالية؟
‫منذ متى تستطيعين قراءة أفكاري؟
‫لا يمكنني فعل ذلك، لست طبيبة نفسية.
‫أنا التي أعرف أسرار "بابل" القذرة
‫أكثر من أي شخص آخر في "كوريا".
‫حسنًا إذًا…
‫لنر ما لديك.
‫أضعف شركة فرعية لدى "بابل".
‫الشركة الفرعية التي تتلاعب
‫بأسعار الأسهم أكثر من غيرها.
‫والشركة الفرعية التي ستتضرر
‫أخلاقياتها إلى أقصى حد.
‫أي شركة فرعية هي؟
‫"خيميائيو العلوم المستقبلية"
‫"شركة (بابل) الكيميائية"
‫- اسمع.
‫- ماذا؟
‫كن صريحًا،
‫أنت لا تنحني 108 مرات، أليس كذلك؟
‫أراهن أنك تفوّت بعضًا منها.
‫لا أفوّت أي شيء.
‫ماذا تحسبني؟ غير معقول.
‫أراهن أنك تأكل النقانق
‫من وراء ظهره، أليس كذلك؟
‫لحم بطن الخنزير والبصل الأخضر أيضًا.
‫أغلق فمك أيها الوغد.
‫اصمت يا رجل، ساعدني يا "بوذا" الرحيم.
‫ألا يمكننا تناول الطعام
‫خارجًا المرة القادمة؟
‫آتي إلى هنا مرةً في الشهر،
‫نحن نأكل الخضار دائمًا.
‫- أنفك ينزف.
‫- تبًا.
‫هل أنت بخير؟
‫خسرت الكثير من الوزن ولديك رعاف أيضًا.
‫أنا بخير.
‫حقًا.
‫كنا مفعمين بالحيوية قبل 15 سنة، أليس كذلك؟
‫صحيح.
‫آنذاك، لم تكن ندًا لي.
‫انظري إلى أي مدى وصلت.
‫كفّ عن المزاح معي.
‫لم تستطع حتى النظر في عينيّ.
‫انظر إلى نفسك، يجب أن ألقنك درسًا.
‫- أنت تُظهر شخصيتي القديمة.
‫- أنت سخيف، بحقك.
‫يجب عليّ…لا تشتم.
‫احذر، إنها ثقيلة.
‫يجب أن تكون حذرًا.
‫ألست…
‫السيد "جانغ هان سيو"؟
‫بلى.
‫لا، دعني أفعل ذلك لك.
‫هذا لا يُصدّق، مذهل.
‫أنا من أشد مُعجبيك.
‫هل أستطيع مصافحتك؟
‫- بالطبع.
‫- شكرًا لك.
‫تفضل، احتس هذا.
‫- شكرًا.
‫- على الرحب.
‫أنت تتمرن هنا.
‫في إحدى مقابلاتك،
‫قلت إنه لا مستحيل على "بابل".
‫أصبحت مُعجبًا بعدما قرأت
‫عن مدى جرأة فلسفة شركتكم.
‫آسف بشأن ذلك.
‫الابتكار والأعمال جزءان لا يتجزآن.
‫"الدمار الخلّاق، الابتكار هو القوة
‫الدافعة للنمو الاقتصادي."
‫هل تأثرت بـ"جورج سوروس"؟
‫ماذا؟
‫"سوروس"، أنا أحترمه كثيرًا.
‫عرفت ذلك، عندما درست استثماراتك
‫في شركاتك الفرعية،
‫بدوت متهاونًا معهم.
‫- هل تأثرت بـ"جوزيف شومبيتر"؟
‫- صحيح، "جوزيف"…
‫هذا صحيح، قرأت كتبه، أنت تعرف الكثير.
‫رباه، أنت ذكي جدًا.
‫صحيح، في الأمس…دعني أساعدك.
‫رأيت الأخبار عن حريق شركة "بابل"
‫للأدوية البارحة.
‫كيف يمكن لذلك أن يحدث؟
‫أنا آسف جدًا.
‫كان مجرد حادث بسيط.
‫بالمناسبة،
‫لست واثقًا إن كان يجدر بي قول هذا.
‫قرأت في الصحف الصفراء
‫أنه كان حريقًا متعمدًا في الواقع.
‫من قال ذلك؟
‫لا تصدّق ما تقرؤه في الصحف الصفراء.
‫أظن أنك لا تعرف شيئًا
‫عن هذه الصحف الصفراء.
‫أحيانًا تكون محقة.
‫- اسمع.
‫- بالمناسبة،
‫- أنا أملك أسهم شركة "بابل" للأدوية.
‫- ارحل.
‫رجاءً اذهب إن كنت قد انتهيت، يجب أن أتمرن.
‫حسنًا، آسف لأنني اعترضت طريقك.
‫إذًا سأذهب وأبيع أسهمي في "بابل".
‫- إنها لا تساوي شيئًا، هذا فظيع.
‫- مهلًا.
‫هذه لي.
‫ما كان ذلك؟
‫عجبًا، ماذا يكتبون في تلك الصحيفة الصفراء؟
‫لست الرئيس.
‫سعر سهم شركة "بابل"
‫للأدوية انخفض انخفاضًا كبيرًا.
‫وسط تخمينات أن حريق ليلة أمس في المستودع
‫كان حريقًا متعمدًا في الواقع،
‫هبطت قيمة الأسهم.
‫ألست سعيدًا برحيلي؟ لا أحد يزعجك الآن.
‫افتقدتك منذ اليوم الذي تركت فيه الشركة.
‫أنا أفتقد إزعاجك أيضًا.
‫انتظر حتى تصبح شريكًا،
‫لن يكون لديك وقت لهذا.
‫هل شاهدت الأخبار
‫عن حريق شركة "بابل" للأدوية؟
‫بالطبع، يا إلهي!
‫احترقت كل المواد.
‫ربما كانوا يستحقون ذلك.
‫ارتكبوا الكثير من الأعمال الشريرة.
‫أظن ذلك أيضًا.
‫وكأنها عدالة جزائية، أليست كذلك؟
‫هذا صحيح.
‫أُصبت بتشنج عضلي.
‫يا إلهي، سأعاود الاتصال بك.
‫حسنًا يا "تشا يونغ"، وداعًا.
‫إذًا، أنت التي عاقبتني.
‫أخبرتك أين قد يكون الرئيس "جانغ"،
‫لذا أنت من ستدفع.
‫هذه مكافأة مثالية لنوعية معلوماتك.
‫لماذا ذهبت لرؤيته؟
‫مواجهة زعيم العدو قبل البدء بالقتال
‫تريحني نفسيًا.
‫إنها طريقة غريبة للشعور بالسلام مع نفسك.
‫ما رأيك إذًا؟
‫ربما لا يكون الرئيس "جانغ"
‫هو الزعيم الحقيقي.
‫بدّلت اقتباسات عن "جورج سوروس"
‫و"جوزيف شومبيتير"
‫لكنه لم يتبيّن الفرق.
‫لا عجب في ذلك، بدا غبيًا فعلًا.
‫إن لم يكن هو،
‫فمن قد يكون الرئيس الحقيقي إذًا؟
‫عادةً عندما تحدث حرب بين عصابتي مافيا،
‫من المتعارف عليه أن تعرّف
‫كل منهما عن زعيمها.
‫بهذه الطريقة يمكنك ترتيب لقاء بين الزعيمين
‫لحلّ الأمور دبلوماسيًا.
‫والطريقة المضمونة لاستدراج
‫الزعيم الحقيقي الذي يحرّك الدمية هي…
‫تدمير الدمية.
‫أنت تعرفين الكثير عن المافيا.
‫أخبرتك، الناس هنا سيئون مثل المافيا.
‫على أي حال، لمعرفة إن كان الرئيس
‫"جانغ" دمية أم لا،
‫سأضيق به السبل
‫حتى لا يلوي على شيء.
‫أتظن أنني سأصغي إليك؟
‫هذا يعود إليك.
‫لكن عليك أن تتذكري أن للحرية ثمن.
‫"المحامية (تشو ميونغ هي)"
‫سجله نظيف جدًا.
‫أتعرفين المحامي من "إيطاليا"؟
‫الذي يرافق "تشا يونغ"؟
‫"فينتشنزو كاسانو".
‫اسمه "فينتشنزو كاسانو"؟
‫نعم، تحدثت مع شخص
‫من نقابة المحامين الإيطاليين.
‫سجله نظيف تمامًا.
‫أهذه أول مرة تعمل فيها كمحام؟
‫سجل نظيف يعني أن هناك خطبًا ما.
‫علمت أنك ستقولين ذلك.
‫لذا سبق وتحدثت مع صديق لي في الاستخبارات
‫الوطنية لألقي نظرة على خلفيته.
‫لا، ثمة شيء مريب بشأنه.
‫لا، قلت إن سجله نظيف.
‫هل لمجرد أنه من "إيطاليا"
‫فهو عضو في المافيا؟
‫أراهن أنه كان مجرد محام عادي.
‫إلى أين تذهبين؟
‫لأرى شكل ذلك الرجل "فينتشنزو كاسانو".
‫يا إلهي!
‫لا يمكنك أن تشعري بالراحة أبدًا
‫حتى تقابليهم شخصيًا، أليس كذلك؟
‫هل من أحد هنا؟
‫هل الآنسة "هونغ تشا يونغ" هنا؟
‫آسف، ليست هنا الآن.
‫هل أنت السيد "فينتشنزو كاسانو"؟
‫"بصريّات (سانغتشيون)"
‫مع من أتكلم؟
‫حسنًا، أنا…
‫اسمي "تشوي ميونغ هي"
‫من شركة "ووسانغ" للمحاماة.
‫سمعت الكثير عنك.
‫أنا "فينتشنزو"
‫"كاسانو".
‫هذا اسمي.
‫ما هذا؟ يبدو مثل سكّير.
‫يا له من وجه قبيح!
‫شعر دهني وعينان باردتان.
‫بشرة رمادية…
‫وفم بارز كالأخرق.
‫لست "فينتشنزو".
‫بلى.
‫يا إلهي!
‫كيف تجرؤ على الكذب عليّ؟
‫خذها.
‫لا، واضح أنني "فينتشنزو كاسانو".
‫افعل ذلك مجددًا وسأمزق فمك إربًا
‫في كل اتجاه أيها الوغد.
‫"شركة (جيبوراغي) للمحاماة،
‫المحامية (هونغ تشا يونغ)"
‫يا لهم من أوغاد مبدعين!
‫لا بد أنه "فينتشنزو".
‫حقًا.
‫عندما هددتها، هل عدّلت صوتك؟
‫لا.
‫لم أرك منذ مدة.
‫ما الذي أتى بك إلى هذا المبنى المتواضع؟
‫كنت في الجوار.
‫هل هذا…
‫السيد "فينتشنزو كاسانو"؟
‫هذا هو السيد "فينتشنزو كاسانو".
‫لا يمكنه التحدث اليوم لأن لوزتيه متورمتان.
‫أنا "تشوي ميونغ هي" من "ووسانغ".
‫هذا أول لقاء لنا، أليس كذلك؟
‫أخبرينا عن سبب وجودك هنا.
‫بحقك.
‫هذه ليست طريقة مناسبة لمعاملة ضيفتكما،
‫قدما لي بعض الشاي وسنتكلم.
‫هل ظننت أنه يمكنك خداعي؟
‫لم قد تنتحل شخصيته؟
‫أستمتع بالأزياء التنكرية في الحقيقة.
‫تنكرت اليوم بزي "فينتشنزو كاسانو".
‫إياك أن تفعل ذلك مجددًا.
‫"امنحيني بعض الوقت أرجوك"
‫هل هو جاد؟ ما اسمك؟
‫"فينتشنزو".
‫والآن بعدما قدّمنا لك بعض الشاي الساخن،
‫أخبرينا عن سبب وجودك هنا.
‫هذا هو المطلوب.
‫أنت تديرين شركتك الخاصة للمحاماة الآن،
‫أنا هنا لأبارك لك ببضع كلمات.
‫جلبت تلك النبتة هناك.
‫إنها تُسمى "ستاكي".
‫سمعت أنها تظل حيّة مهما كان الثمن.
‫ليس عليك سقايتها كثيرًا،
‫ألن يكون ذلك سهلًا؟
‫على أي حال، أردت أن تستمر شركتك
‫لوقت طويل مثل تلك النبتة.
‫وماذا عليك أن تفعلي لتستمري طويلًا؟
‫لا يجب أن تتصرفي بتهور أو بحماقة.
‫تواري عن الأنظار وكوني هادئة كالقبر.
‫شكرًا على نصيحتك بشأن الاستمرار.
‫وأنت أيضًا يا سيد "فينتشنزو كاسانو".
‫هل فهمت ذلك؟
‫ما زلت أكبرك سنًا.
‫ألا يجب أن تجيبني على الأقل؟
‫حسنًا، اكتفينا من ذلك.
‫فلنجر حديثًا قصيرًا، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫لم أسمعك، قل ذلك مجددًا.
‫حسنًا إذًا، لن أرافقك إلى الخارج.
‫وداعًا.
‫بالطبع، يجب أن أغادر عندما يُطلب مني ذلك.
‫سأذهب.
‫رباه، إنه ساخن.
‫سيد "نام".
‫أحتاج إلى بعض المناديل.
‫إنه ساخن.
‫هذا مربك.
‫محال أن يكون أحمق هكذا.
‫سأحاول التعامل مع
‫ما طلبته في أقرب وقت ممكن.
‫حسنًا، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
‫شكرًا لك، وداعًا.
‫وداعًا يا سيدي.
‫- "جون وو".
‫- كيف الحال يا زعيم؟
‫"زعيم"؟ طلبت منك الكفّ عن مناداتي هكذا.
‫متى…
‫يجب أن يراك زعيمك في مكتبه.
‫هذا محبط جدًا.
‫اعتبارًا من اليوم، أنت رسميًا…
‫شريك في "ووسانغ".
‫ماذا؟ أنا؟
‫أجل، هذا صحيح، أنت.
‫يا إلهي، لكن لماذا أنت؟ من أنت بحق الجحيم؟
‫- عذرًا؟
‫- لا عليك.
‫يجب أن نتفاوض على راتبك السنوي.
‫افعل ذلك مع المدير،
‫هل تحتاج إلى مكتب خاص بك؟
‫يجب أن تحصل على واحد،
‫أنت مُعجب بـ"تشا يونغ"، خذ مكتبها.
‫ماذا؟ كيف لي أن…
‫تجد الأمر غريبًا أيضًا، أليس كذلك؟
‫أنا تعيس جدًا الآن.
‫لكن ليس لديّ خيار، إنه…
‫اعمل بجد فقط.
‫- حسنًا.
‫- عد إلى العمل.
‫- اخرج من هنا!
‫حسنًا، سأغادر.
‫ذلك الغبي.
‫لماذا يريدني الرئيس "جانغ"
‫أن أرقّي أحمق مثله؟
‫هل "جون وو" قريب له؟
‫"دمّر شركة (بابل) الكيميائية"
‫دعاني أبدأ.
‫هناك 42 ضحية في المجمل.
‫وتُوفي 9 منهم.
‫كانوا جميعًا مصابين بأمراض متعلقة بالدم.
‫مات كل الضحايا بسرطان الدم.
‫أفاد التقرير أن سببه
‫"بي إل إس دي"، ما هذا؟
‫حسنًا، هذا…
‫تبًا.
‫لم جعلت الأمر يبدو مبتذلًا جدًا؟
‫أنا آسف.
‫أحب الألوان الزاهية.
‫إنها مادة كيميائية من المتوقع أن تحدث
‫ثورة في لوحات عرض الجيل القادم.
‫لكن صناعتها مُنعت في "الولايات المتحدة"
‫بسبب سمّيتها.
‫إنها مثل "آر دي يو 90"،
‫يجب ألّا تُستخدم على الناس.
‫هذا يثبت مدى شناعتهم.
‫التالي، المحامي الذي يمثّل ضحايا
‫قضية "بابل".
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ظننته شبحًا.
‫آسف.
‫لست بارعًا في التقاط صور المقابلة.
‫هذا "سو هيون يو"، ممثّل الضحايا.
‫والمعروف أيضًا باسم "القذر (سو)"،
‫إنه محام فاسد.
‫دعوني أخبركم بهذا
‫كمحام متخصص في دعاوى الحوادث الصناعية.
‫يجب أن تقبلوا بتسوية مع الشركة.
‫عندما ترفعون قضية حادث صناعي
‫ضد تكتل شركات،
‫تهدرون المزيد من الوقت،
‫ستقلّ قيمة التسوية…
‫رفعوا الدعوى قبل شهرين.
‫ستُعقد الجلسة الأولى بعد 5 أيام،
‫لكنه يصرّ على حلّ النزاع بالتسوية.
‫التوصية بالتسوية ليست مخالفة للقانون.
‫بالطبع لا.
‫لكن ماذا لو كان متواطئًا مسبقًا
‫مع "ووسانغ"
‫في محاولة إقناع عائلات الضحايا؟
‫- أين دليلك؟
‫- المصدر هو مُخبري،
‫لذا لا يمكنني إخبارك.
‫أراهن أنه ليس موثوقًا.
‫يبدو أنك تزدريني من حين لآخر.
‫هذا ما تفضّله، أليس كذلك؟
‫لكنك سوف
‫- تخبرينني، أليس كذلك؟
‫- لا.
‫والمشفى؟
‫مكتوب هنا أن المشفى ملك لـ"بابل".
‫هذا صحيح، قبل أن تصبح "هايمون" ملك "بابل"،
‫والد "جانغ هان سيو"، "جانغ غوك هان"
‫هو من أسسها.
‫المدير "غيل جونغ مون"
‫من مركز "هايمون" الطبي.
‫إنه رئيس قسم أمراض الدم والأورام.
‫أمتأكد أنه لا علاقة لكم شركة "بابل"
‫الكيميائية؟
‫لا علاقة لنا بهم.
‫قام بتلفيق التشخيص لإبطال قضية التأمين.
‫إنه دجال لا يكترث للقسم الذي أقسمه.
‫والصحافة؟
‫احرصوا على أن تبرز "بابل" في المقالات.
‫هو المدير "تشون إيل سو"
‫من صحيفة "دايتشانغ ديلي".
‫"كيف ساهمت (بابل) في المجتمع"
‫إنه يعمل مع المعلنين ليتملق "بابل"
‫من أجل الربح.
‫إنهم صحفيون رخيصون.
‫اجعلوا الأمر يبدو قابلًا للتصديق!
‫عندما يسعل الباحثون دمًا وينهارون،
‫ينشرون مقالات من هذا القبيل.
‫إنهم أوغاد للغاية، أليسوا كذلك؟
‫"(بابل) تكرّم الباحثين
‫لعملهم على (بي إل إس دي)"
‫تكتل شركات شرير، أطباء محتالون،
‫صحفيون رخيصون،
‫ومحامون وضيعون.
‫إنهم يكمّلون بعضهم بعضًا،
‫لا يمكن لأحد هزيمتهم.
‫إلا أنا بالطبع.
‫يجب أن نمثّل الضحايا.
‫لم يتبقّ سوى 5 أيام على المحاكمة.
‫حتى لو مثّلناهم،
‫ستكون المحاكمة صعبة.
‫لديه وجهة نظر.
‫إن ذهبنا إلى المحاكمة
‫من دون أن نكون مستعدين هكذا، سيُقضى علينا.
‫أراهن أنه مهما كانت الأدلة
‫التي قدّمها المحامي المحتال
‫فستكون غير كافية.
‫سنفكر في ذلك لاحقًا.
‫أشك في أنه سيستسلم بهذه السهولة
‫حتى لو حاولت إقناعه.
‫- لا داعي لفعل ذلك.
‫- ماذا إذًا؟
‫إذًا ما تقولينه
‫هو أن عليّ الاستقالة من تمثيل موكليّ؟
‫لم قد أفعل ذلك؟
‫سمعت أن الشيء الوحيد الذي ستفعله
‫هو نصحهم للقبول بتسوية.
‫ذلك لأن عائلات الضحايا في حالة سيئة.
‫احذروا من أول شخص يوصي بالتسوية.
‫- ذلك الشخص…
‫- خائن.
‫الخائن الذي يعرض تسوية
‫يُخنق حتى الموت في الأفلام.
‫ويُهاجم من الخلف.
‫حسنًا…
‫أردت أن أقاتل في البداية.
‫لكنني أدركت أن ذلك سيكون بلا جدوى.
‫كان يجدر بك التظاهر
‫بأنك على الأقل تحركت لصالحهم
‫قبل نصحهم بالتسوية، أنت عديم الضمير.
‫الوسيط القانوني السوقي فقط هو من يفعل
‫شيئًا كهذا، وليس محاميًا.
‫أو قطعة من القمامة.
‫دعاني أشرح لكما، اتفقنا؟
‫عليّ أن أستوعب الموقف بسرعة،
‫حتى أتمكن من الحصول على صفقة أفضل للضحايا.
‫ألم تتخذ ذلك القرار لتساعد
‫نفسك وليس لتساعد الضحايا؟
‫لأساعد نفسي؟
‫يا إلهي، ماذا تحسبانني؟
‫سأخبركما بشيء عني.
‫أنا أقاتل من أجل موكليّ دائمًا،
‫أقاتل نيابة عنهم،
‫وأفكر فقط في فعل الأفضل لهم.
‫هذا كل ما أفكر فيه.
‫لم أنم منذ أن استلمت هذه القضية.
‫انظرا إلى كل الأدوية التي أتناولها،
‫كيف يمكنكما…
‫هل تعرف ما هو الشرّ الوحيد
‫الذي لا يمكنني التغاضي عنه؟
‫النفاق.
‫حين يتوب المنافق، حتى توبته تُعد كذبًا.
‫لا أصدق هذا!
‫دعني أبسّط الأمر.
‫أرسل لنا وثيقة تفيد
‫بأنك ستستقيل من هذه القضية غدًا.
‫لنفترض أني فعلت ذلك.
‫هل تظنين أن موكليّ سيقبلون بهذا؟
‫لا تعرفين كم تثق العائلات بي.
‫هذا ليس من شأني، أرسل الوثيقة فحسب.
‫واحرص على أن تدفع لساعي البريد.
‫ماذا لو لم يكن بوسعي فعل هذا؟
‫أخطط لإرسالك إلى مكان مهجور.
‫مكان لا يسمعك فيه الناس
‫عندما تثرثر.
‫تفضّل، افعل ذلك.
‫ألا تظنان أن بإمكاني معرفة ما تفكران به؟
‫يا لكما من وغدين.
‫أنتما تهددانني بسرقة قضيتي لجني بعض المال.
‫نعم، نحن نهددك، لكن هذا ليس السبب.
‫هدفنا هو الاستمرار في القتال.
‫والفوز بالطبع.
‫يجب أن تنظف مكتبك.
‫"المحامي (سو هيون يو)"
‫لم لا تأكلون؟
‫إن كنتم لا تريدون أن تأكلوا، فأعطوني خطة.
‫الأسهم تهبط والصحف الصفراء
‫تقول إن الحريق كان متعمدًا.
‫لماذا لم تضعوا خطة بعد؟
‫لماذا؟
‫أعطني ماءً.
‫ليس قبل أن ينهي الوعاء.
‫تبًا للماء.
‫"هيم"
‫نعم يا سيدي.
‫هل تعذّبهم بالطعام الحار مجددًا؟
‫لا، لست كذلك.
‫هل تحمّل الطعام الحار شيء يدعو للتباهي؟
‫لم أكن أتباهى، كنت ألقنهم درسًا فقط.
‫كل ما يفعلونه هو التحدث.
‫كفّ عن العبث واسمعني جيدًا.
‫اذهب إلى شركة "بابل" الكيميائية
‫مع مراسل من صحيفة "دايتشانغ ديلي" اليوم.
‫واجعل الأمر يبدو وكأن "بي إل إس دي"
‫جاهزة للبيع.
‫- هل فهمت؟
‫- ماذا؟
‫لكنها ليست جاهزة بعد، هل يمكننا فعل ذلك؟
‫اسمع أيها الرئيس "جانغ".
‫إن هذه التكتلات في "كوريا"
‫تشبه لاعبي كمال الأجسام
‫الذين يتعاطون المنشطات.
‫سواءً كانت كذبة أم مبالغة،
‫المظهر الجميل هو كل ما يهمهم.
‫هل فهمت؟
‫نعم يا سيدي، فهمت.
‫حسنًا، وداعًا.
‫تبًا، هذا مهين جدًا.
‫أخبرتها ألّا تضع الكاتشب.
‫هناك الكثير.
‫كما تعلم، لكان إقناع العائلات
‫بالاستغناء عن خدمات السيد "سو" أسهل.
‫بل أصعب، لذلك لم أفعل ذلك.
‫أقنعت مئات الموكلين من أمثالهم.
‫أحتاج إلى 5 دقائق فقط.
‫أن تطلبي منهم القتال يشبه
‫دفعهم إلى الهاوية.
‫ما كنت لأطلب منهم أن يقاتلوا
‫مثل بعض الجنود.
‫لديّ أساليبي.
‫يمكنني فعل هذا.
‫هل تريد المراهنة على ذلك؟
‫حسنًا، لنفعل ذلك.
‫بم نراهن؟
‫- مستعدون، حجرة، ورقة، مقص.
‫نقرة بالإصبع.
‫نقرة بالإصبع؟
‫هكذا؟
‫نعم، هكذا، نقرة إصبع واحدة بكامل قوتك.
‫لسنا طفلين.
‫أنا لا أضرب النساء حتى لو كانت لعبة.
‫الأمر ليس كذلك،
‫إنه عقاب بسيط على خسارة الرهان.
‫إن خسرت، سأدعك تضربني.
‫لا.
‫أعتزم أن ألتزم بمبادئي.
‫على أي حال، شاهد وتعلّم.
‫"ستُكشف حقيقة شركة (بابل) الكيميائية"
‫الجميع هنا…
‫الضحايا…
‫أقول هذا فقط لأنكم عائلتي.
‫سأعتبركم عائلتي وأقاتل معكم.
‫لا يمكنكم أن تستسلموا.
‫أنا آسفة.
‫لكننا سنكمل مع السيد "سو".
‫أصغوا إليّ أرجوكم.
‫أختي،
‫إخوتي،
‫أختي الكبيرة،
‫ألا ترون أنني صادقة؟
‫لم تصرّين على أن نبدأ قتالًا
‫لا يمكننا الفوز به؟
‫بعد الدعوى القضائية لشركة "بابل" للأدوية،
‫اتخذنا قرارنا إلى الأبد.
‫لن نقاتلهم.
‫كان يمكن أن تخسر "بابل"
‫لو صمدت عائلات الضحايا لفترة أطول.
‫سمعنا أن محاميهم مات
‫لأنه أجبر الشهود
‫على الشهادة زورًا مقابل المال.
‫ماذا قلت للتو؟
‫عُرض ذلك في الأخبار.
‫ألم تري الخبر؟
‫تعرفون أن الأخبار مليئة بالأكاذيب،
‫وما زلتم تصدّقون الأخبار؟
‫لم تصبّين غضبك علينا؟
‫المحامي الذي مات
‫وهو يحارب شركة "بابل" للأدوية،
‫هو والدي.
‫المحامي "هونغ يو تشان".
‫بما أن والدي لم يستطع هزيمتهم،
‫فلا يجب أن أقاتلهم أنا، أليس كذلك؟
‫لأنني سأخسر بأي حال.
‫لكن هل تعرفون لماذا أريد أن أقاتل؟
‫لأننا قد نتمكن من هزيمتهم ببضع لكمات أخرى.
‫أستطيع رؤية ذلك، هذا هو السبب.
‫يا إلهي، أنا آسفة لقول ذلك،
‫لكن لا يبدو الأمر كذلك بالنسبة إلينا.
‫ثقوا بي رجاءً.
‫يمكننا التغلّب عليهم.
‫سنوقّع أوراق التسوية غدًا.
‫سبق واتخذنا قرارنا.
‫أرجوك، كفّي عن إرباكنا وغادري.
‫أنا لا أربككم، إنني أمنحكم الأمل.
‫لم لا تثقون بي؟ يمكنني الفوز بهذه القضية.
‫اختبار، إنه يعمل الآن.
‫هل تعلمون لماذا لا يمكنكم الفوز؟
‫لأنكم لم تحظوا
‫بمحامين أمثالنا.
‫المحامون أمثالنا معتادون على الفوز،
‫ولا يتعبون ولا تساورهم الشكوك أبدًا.
‫إن رفضتم عرضنا،
‫فأنتم أساسًا تضيعون فرصة الفوز.
‫ها هو.
‫"نجحت شركة (بابل) الكيميائية
‫في تطوير (بي إل إس دي)"
‫وأخيرًا، منتج "بي إل إس دي" من "بابل"
‫سيُطرح في الأسواق، إنه…
‫إنه حلم يتحقق.
‫الآن، سوق لوحات العرض في "كوريا"
‫سيواجه تغييرًا سريعًا بفضل "بي إل إس دي".
‫أشكر باحثينا الأعزاء.
‫شكرًا جزيلًا لكم على عملكم الجاد.
‫"شركة (بابل) الكيميائية"
‫- مهلًا.
‫- ماذا يجري؟
‫ماذا حدث؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫- إلى المشفى، الآن!
‫- اتصلوا بالطوارئ الآن وانقلوه!
‫لا، ليس هو، أتحدث عن نفسي أيها الوغد!
‫- هيا بنا.
‫- دم!
‫- خذوني إلى المشفى!
‫- ماذا حدث؟
‫- إنه ينزف.
‫- ماذا يجري؟
‫- اتصل بالطوارئ حالًا.
‫- تبًا.
‫هيا، يجب أن نساعده.
‫وقّع الورقة، وإلا لن نأخذك إلى المشفى،
‫مفهوم؟
‫- ماذا حدث؟ "يو يونغ"!
‫- هيا.
‫- رباه، هيا.
‫- ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫- أعني،
‫لم قد يتناول أوغاد مثلهم وجبة
‫في مكان كهذا؟
‫أعلم، أليس كذلك؟
‫ليس الأمر كأنهم أعضاء في المافيا.
‫ماذا؟
‫لم هذا هناك؟
‫هذا لا يُصدّق.
‫كيف دخل مسمار في طبق السباغيتي؟
‫يجب أن نرفع هذا
‫على كل صفحات التواصل الاجتماعي.
‫أظن أنه ثقب فمي.
‫كما أنه صدئ أيضًا.
‫هذا سيئ.
‫- لم تتلقّ لقاح "دي بي تي" قط.
‫- لا.
‫ماذا لو أُصبت بالكزاز؟ هل لديك بنسلين؟
‫بحقك!
‫أرى أنكم قررتم اللعب بقذارة.
‫تحاولون إبعادنا، أليس كذلك؟
‫أنت تريد أن تُضرب، أليس كذلك؟
‫- لم أنت…
‫- مهلًا!
‫ادفعوا وغادروا فقط.
‫انظروا، انتهيت.
‫- كم الحساب؟
‫- ما رأيك بهذا؟
‫ماذا عن هذا المسمار؟
‫كان في طعامي!
‫ماذا تفعل بهذا يا "سو نام"؟ لا تفعل ذلك.
‫اجلسوا، ابقوا هادئين واجلسوا.
‫- هيا بنا!
‫- تبًا.
‫يا لك من وغد!
‫طلبت منكم أن تتوقفوا.
‫كيف ستكملون حياتكم من دون السيطرة
‫على أنفسكم؟
‫مهلًا، توقف عن ذلك.
‫قد يواجه الزبائن المزعجون
‫غرامة قدرها 15 مليون وون
‫أو عقوبة سجن لـ5 سنوات حسب الجريمة.
‫من الأفضل أن تحترس.
‫هل أنت سعيد الآن؟ يا لك من غبي.
‫أنت تسبب الإحراج، لذا انهض فحسب.
‫حافظ على نظافة مطعمك، هيا بنا.
‫اذهب، أسرع.
‫- اذهب.
‫- هل دفعت؟
‫كنت سأفعل ذلك تاليًا.
‫"ها هي يدي في جيبي الخلفي"
‫يا إلهي، لم العجلة؟
‫- تفضل.
‫- 95 ألف وون.
‫يجب أن تدفع أكثر.
‫تفضل.
‫سيدي.
‫لا أستطيع فتح عينيّ، لا أرى شيئًا.
‫أين أنت؟ سيدي.
‫- من هنا.
‫- حسنًا.
‫أصدر بعض الأصوات، لنصفق!
‫- أسرع.
‫- من هنا.
‫كن حذرًا، 1، 2.
‫- أحبائي.
‫- 1، 2.
‫أطباقي، ماذا يجب أن أفعل؟
‫يا إلهي!
‫- أنا آسف، سأدفع ثمن الأطباق.
‫- ماذا؟
‫هذا مبلغ كبير.
‫إنه لا يخفي الأمر الآن حتى.
‫إنه مثير جدًا.
‫يا إلهي، سئمت هؤلاء البلطجية.
‫عذرًا.
‫أنا آسف.
‫يجب أن أغادر باكرًا اليوم.
‫- هل هناك خطب ما؟
‫- ماذا يجب أن أفعل؟
‫لديّ موعد مُدبر، مرت 3 سنوات.
‫يجب أن تذهب، أسرع، حظًا موفقًا!
‫يمكنني فعل بذلك!
‫- لا تتحدث كثيرًا.
‫- حسنًا.
‫وهناك أمر آخر.
‫ولا تلعب ألعابًا غريبة.
‫لا بأس!
‫صحيح.
‫نقرة الإصبع.
‫هل نذهب لتناول العشاء؟
‫ماذا تفعل؟
‫راهنّا على ذلك سابقًا.
‫قلت إنك لا تضرب النساء حتى لو كانت لعبة.
‫قلت إنه لا بأس بذلك.
‫نعم، قلت ذلك فعلًا.
‫هل تحتاج للتحمية فقط من أجل نقرة إصبع؟
‫هلّا نبدأ؟
‫"نبدأ"؟ هل سيُحكم عليّ؟
‫حسنًا.
‫ما كل هذه الجلبة؟
‫هذا ضد مبادئك.
‫حسنًا، افعلها!
‫فلتفعلها.
‫ما كان ذلك؟ افعلها بشكل صحيح.
‫حاولت،
‫لكنني لم أصب.
‫في المرة القادمة إذًا.
‫صحيح، إنه هناك.
‫- "تشا يونغ"!
‫- يا إلهي!
‫لا تتسلل من خلفي هكذا.
‫مرحبًا.
‫هل تريدين أن تحزري ماذا حدث اليوم؟
‫هل تشعرين بضربات قلبي؟
‫أنا…
‫أصبحت شريكًا رسميًا.
‫لم أعد متدربًا.
‫أصبحت شريكًا في "ووسانغ"، شريك، مرحى!
‫حسنًا، هنيئًا لك.
‫مهلًا.
‫لا تبدين سعيدة.
‫أنا شريك الآن، أقول لك شريك.
‫أجل، هنيئًا لك.
‫تهانيّ.
‫أنت لئيمة جدًا.
‫هذا أمر طبيعي.
‫هل أردت أن تبقى متدربًا للأبد؟
‫لم تهنئيني كما ينبغي.
‫لأعوضك عن ذلك، سأدعوك لتناول طعام لذيذ.
‫لنذهب ونتناول الجامبونغ،
‫الأكثر توابلًا على الإطلاق.
‫- ألا يمكننا طلب شيء آخر؟
‫- انس الأمر.
‫أنا سأدفع، لذا الأمر يعود لي.
‫حسنًا سآكله، هيا بنا.
‫أنا لن أذهب، استمتعا بوجبتيكما.
‫لا يستطيع سكان "إيطاليا"
‫تناول الطعام الحار.
‫- هيا بنا.
‫- أظن أنه لا يستطيع تحمّله.
‫يحب الإيطاليون الفلفل الحار.
‫حتى إنهم يحملون الفلفل
‫الحارّ معهم وأنا أيضًا.
‫إنه 20 ألف على مقياس "سكوفيل".
‫أحب فلفل عين العصفور الحار من "تايلاند"،
‫هذا 100 ألف على مقياس "سكوفيل".
‫لديّ فلفل "سافينا" الأحمر في "المكسيك"،
‫إنه 300 ألف على مقياس "سكوفيل".
‫هل تعرف الفلفل الشبح من "الهند"؟
‫إنه 800 على مقياس "سكوفيل".
‫- يمكنك تناول فلفل بدرجة 800 ألف "سكوفيل"؟
‫- نعم.
‫- أظن أنه يمكنك تحمّل الطعام الحار.
‫- أجل.
‫- هلّا ذهبنا لتناول الجامبونغ؟
‫- بالطبع.
‫- هيا بنا.
‫لا يُوجد فلفل حار يصل مذاقه الحارّ
‫إلى 800 ألف "سكوفيل".
‫ما بهما؟
‫شكرًا لك.
‫هل حصلت على أي قضية؟
‫أجل، الأيائل رفعت دعوى قضائية.
‫الأيائل؟
‫رفعت منظمة بيئية دعوى
‫قضائية نيابةً عن الأيائل
‫ضد شركة "تي كيو"
‫للهندسة والبناء بسبب بناء نفق.
‫يا للسخافة!
‫هذا شائع في "أمريكا" و"أوروبا"،
‫أظن أنك لم تعرف.
‫فهمت، أظن أنني لا أعرف الكثير.
‫هذا هو المطلوب.
‫أي نوع من الدعاوى القضائية
‫تعاملت معها في "إيطاليا"؟
‫نزاعات الشركات والوساطة.
‫لا بد أن ذلك كان عملًا صعبًا.
‫وهناك المافيا في "إيطاليا".
‫في الواقع، المافيا
‫لا تتدخل في حياة الناس العاديين وأعمالهم.
‫تقوم بأعمالها مع بعضها ولا تتجاوز الحدود.
‫- "الحدود".
‫- كفى كلامًا عن العمل.
‫هذا لن ينفع، أتريدان المزيد من زيت الفلفل؟
‫ماذا؟
‫لا داعي في الحقيقة.
‫إنه حارّ جدًا بالنسبة لك.
‫- تناول شيئًا آخر.
‫- هذا لذيذ.
‫حقًا؟
‫إذًا، هل تعملان معًا؟
‫حسنًا، حاليًا.
‫لا تصعّب حياة "تشا يونغ".
‫تبدو قاسيًا بعض الشيء.
‫حقًا؟
‫إنه مجرد شعور راودني.
‫تبدو لطيفًا من الخارج،
‫لكنك قد تكون باردًا وقاسيًا من الداخل.
‫لست كذلك.
‫كُل فحسب.
‫استمتع بوجبتك يا سيد "سي".
‫يمكنك تناول الطعام الحارّ بالتأكيد.
‫"جناح الطوارئ"
‫"لي يو يونغ"…
‫مهلًا، ماذا قالوا؟
‫هل سعلت الكثير من الدماء؟
‫هذا محرج.
‫هذه ليست المشكلة، انظر إلى نفسك.
‫أصغ، إن متّ،
‫اذهب إلى الجبل وصلّ من أجلي.
‫كي أرحل في سلام.
‫كفّ عن التفوه بالحماقات.
‫تبًا، عندما انهار الآخرون
‫لم أظن أن هذا سيحدث لي.
‫على أي حال، لا أصدق ما يفعله الرئيس.
‫كيف يمكنه أن يثير جلبة
‫لأنه تلطّخ بدمي في حين
‫أنني كنت الشخص الذي انهار؟
‫لا تنفعل كثيرًا.
‫- أجل.
‫- ركز على تنفسك.
‫- حسنًا؟
‫- مهلًا.
‫أنا بخير.
‫أنا "لي يو يونغ" من "سابغيوتشيون".
‫"لي يو يونغ".
‫هل أنت الوصي؟
‫أجل.
‫صديقي يتيم، ليس لديه أحد سواي.
‫لذا أنا…لكن ماذا به؟
‫إنه سرطان الدم النخاعي المزمن.
‫إنه ورم دموي خبيث بسبب طفرة وراثية.
‫هل كان يدخن أو يعمل كثيرًا؟
‫في الواقع، نعم.
‫لكنه كان يدخن قليلًا فحسب.
‫بدا منهمكًا جدًا في العمل،
‫هل هذا هو السبب؟
‫لم يتم تحديد السبب بعد.
‫لكن يمكن أن يكون هذا عاملًا.
‫يعمل صديقي في شركة "بابل" الكيميائية، هل
‫لهذا أي علاقة بعمله؟
‫تأخذ شركة "بابل" الكيميائية
‫إجراءات السلامة على محمل الجد.
‫إن حدثت مشكلة في العمل،
‫فعلى الأرجح أن صديقك فشل
‫في اتباع إجراءات السلامة.
‫يا إلهي!
‫تبدوان بحالة مزرية لمحاولتكما التباهي.
‫يجب أن ننتقل إلى الجولة الثانية.
‫هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
‫اذهب واستعد للمحاكمة.
‫يمكنني فعل ذلك غدًا.
‫صحيح يا سيد "كاسانو"؟
‫أصغ إليها.
‫هيّا.
‫"هونغ تشا يونغ" تتكلم.
‫مرحبًا أيها الراهب "تشايسن".
‫- هل أصبحت بوذية الآن؟
‫- لا تتكلم معي.
‫حسنًا، أراك قريبًا.
‫أنت لا تتحمّل الطعام الحار أبدًا.
‫يجب أن نعود إلى المبنى الآن.
‫- ما الأمر؟
‫- عد إلى المنزل، كلّمني إن احتجت لمساعدة.
‫هيا بنا.
‫1، 2.
‫ستكون بخير، 1، 2.
‫- "تشا يونغ".
‫- 1، 2.
‫هل كانوا يكذبون عليّ إذًا؟
‫أجل، كذب عليك المدير.
‫مركز "هايمون" الطبي مملوك لـ"بابل".
‫كل من له علاقة بـ"بابل" هو حثالة.
‫كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
‫كان يتمتع بصحة جيدة جدًا.
‫- كان تشخيصه…
‫- سرطان الدم النخاعي المزمن.
‫نعم، هذا هو.
‫أُصيب به من العمل
‫على مادة سامة تُسمى "بي إل إس دي".
‫طبعًا، المشفى قال إن الذنب ذنبه.
‫إذًا، ألا يُعدّ هذا حادث عمل؟
‫نعم، إنه كذلك، ثمة الكثير من الضحايا.
‫ألا يجب أن يحارب "بابل"؟
‫لا أحد يريد أن يحاربهم.
‫لم لا بحق السماء؟
‫لكنت قاضيتهم مسبقًا.
‫هل ذلك لأنهم عرضوا الكثير
‫من المال للتسوية؟
‫ليس فعلًا.
‫يريدون تسوية الأمر بهدوء
‫لأنهم يعرفون أنهم سيخسرون.
‫لكنهم لم يحاولوا حتى محاربتهم.
‫عليهم أن يحاولوا فعل شيء على الأقل.
‫- كفى.
‫- هذا محبط.
‫يا للمسكين، كل ما كان يفعله هو العمل.
‫أرجوك ساعد "يو يونغ".
‫كان رجلًا محترمًا.
‫"خدمة التنظيف الجاف"
‫سيد "تاك"، سبب تسرّب المياه
‫كان حشية الصمّام.
‫ما هذا؟
‫سينتهي الأمر قريبًا، أحتاج إلى 10 دقائق.
‫حسنًا.
‫- يا إلهي، شكرًا لك على مساعدتك.
‫- رباه!
‫- ساعد في حلّ مشاكلنا وكأنها مشاكله.
‫- شكرًا.
‫كان لطيفًا ومهذبًا، كان طيبًا جدًا.
‫- لماذا تتشاجران؟
‫- لسنا نتشاجر.
‫- انظر.
‫- لقد نجح، افعلها.
‫هل نجح الأمر؟
‫- كان كفرد من العائلة بالنسبة لنا.
‫- لقد نجح!
‫- لماذا اتصلت به إذًا؟
‫- مهلًا.
‫سنفعل كل ما بوسعنا كي لا يُظلم.
‫سيدي، هل انتهيت أخيرًا؟
‫أعلم أن هذا مفاجئ، لكنني أكملت تدريبي.
‫أستطيع المساعدة الآن.
‫سيدي.
‫يا إلهي!
‫ساعدنا يا "بوذا" الرحيم.
‫تهانيّ.
‫يجب أن نبدأ.
‫حسنًا.
‫أحب هذا الصوت.
‫ما هذا؟
‫"(سو هيون يو) ممنوع من الدخول"؟
‫"صلاة لفوز السيد (كاسانو) والآنسة (هونغ)"
‫ماذا يجري؟
‫سيدي، عذرًا.
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫ألم تر أنه لا يُسمح لك بالتواجد هنا؟
‫أنت لا تخجل.
‫ماذا يجري؟
‫ذلك الشرير.
‫"شرير"؟
‫أعميت أبصارهم بأكاذيبك، أنت شرير!
‫- "شرير"؟
‫- اخرج من هنا أيها الشرير!
‫- رجل شرير!
‫- لماذا أنتم هنا؟
‫- اخرج من هنا، اخرج!
‫"شركة (بابل) الكيميائية،
‫مكتب عائلات الضحايا"
‫يا إلهي!
‫إشعار التخلي عن خدماتك
‫من قبل عائلات الضحايا.
‫ماذا فعلتما لهم؟
‫أنت من بدأت هذا.
‫رشتك "ووسانغ" لتحثّهم على القبول بتسوية.
‫هل لديكما دليل؟
‫ماذا لو كان لدينا دليل؟
‫ألا تعرف أين كنت أعمل؟
‫"ووسانغ"؟
‫مبتدئ لديّ في "ووسانغ"
‫مسؤول عن شراء صمت شركات
‫محاماة صغيرة فاسدة كشركتك.
‫- اسمع.
‫- نعم؟
‫- أنا على وشك الإفلاس.
‫- ماذا؟
‫خسرت كل مالي في الاستثمار في البورصة.
‫تبًا.
‫لذا قررت أن أستسلم
‫وأجريت مقابلةً
‫من أجل وظيفة شاغرة في شركة محاماة.
‫هل كانت "سودان أند بانغبيوب"؟
‫"سودان أند بانغبيوب"؟
‫إنهم يعملون لصالحنا.
‫كما أن ذلك الرجل، السيد "سو" وضيع جدًا.
‫ما الأمر؟
‫ألا يهتم إلا بالمال؟
‫حدّثي ولا حرج.
‫ينتحب للحصول على المزيد
‫من المال حتى عندما نعطيه ما يكفي.
‫إنه مزعج جدًا.
‫- غير معقول.
‫- حقًا؟
‫لم يعطوني المال قط.
‫إنهم يكذبون.
‫هل ظننت أننا لن نتمكن
‫من تعقّب المال بما أنه كان نقدًا؟
‫عندما يخفي الناس المال،
‫يبقونه قريبًا منهم.
‫في المنزل أو في مكان يتردّدون إليه، لأنهم…
‫يحتاجون إلى طريقة سهلة للوصول إليه.
‫ما كان يجب أن تترك أثرًا
‫إن كنت قد خبأته في المكتب.
‫أو كان بإمكانك التنظيف بشكل أفضل.
‫إذا تركت بصماتك،
‫هذا يوضّح جدًا أنك أخفيت شيئًا.
‫بهذه البساطة؟
‫بالطبع، أخبرنا العائلات بما كنت تخطط له.
‫نقودي.
‫صحيح.
‫ماذا فعلنا بالمال؟
‫ماذا فعلنا؟
‫رجاءً.
‫"إيصال تبرّع"
‫"شهادة تبرع من: (سو هيون يو)"
‫"المبلغ المُتبرّع به: 613 مليون وون"
‫مرحبًا.
‫لم لا تلقيان التحية؟
‫- "تشا يونغ".
‫- نعم؟
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟
‫ستعرف قريبًا جدًا!
‫مرحبًا.
‫المحامي الذي يمثّل عائلات الضحايا
‫استقال من القضية.
‫بموافقة عائلات الضحايا،
‫شركة "جيبوراغي"
‫للمحاماة قررت أن تتولى هذه القضية.
‫يا لك من شقية!
‫"تشا يونغ".
‫لا يمكنك أن تصعقيني بخبر كهذا
‫بهذه الطريقة.
‫دع ذلك وشأنه، إنه باهظ الثمن.
‫يجب أن نحدث ضجة حتى يلاحظنا الناس.
‫هناك طريقة واحدة فقط للولادة،
‫لكن هناك طرق لا تُحصى للموت.
‫أرى أن لوزتيك بخير الآن.
‫صحيح.
‫بفضلك.
‫أنت لا تعرف كيف تتم الأمور في "كوريا"،
‫لكن لا يمكنك أن تتصرف بهذا التهور.
‫ستقع في ورطة كبيرة.
‫لا يمكنك أن تكون متهورًا هكذا
‫فقط لأنك لا تعرفني.
‫ستقع في مشكلة كبيرة.
‫لديك بعض الجرأة.
‫سوف أسأل بدافع الاحترام.
‫هل لديكما أي شروط للتسوية أو نصيحة لنا؟
‫إن اعترفت شركة "بابل" الكيميائية بأخطائها،
‫واعتذرت بصدق وقدّمت للضحايا
‫تعويضًا كافيًا،
‫سنسقط الدعوى القضائية.
‫وتوقفت عن تصنيع "بي إل إس دي"
‫وصحّحت الأكاذيب التي نشرتها.
‫يا إلهي، انسيا الأمر.
‫أنتما تطلبان مني عمليًا
‫أن أغلق شركة المحاماة خاصتي.
‫أنا آسفة جدًا
‫لسماع أنك تفكر بتلك الطريقة.
‫الأمر يعود لكما إن كنتما ستقبلان أم لا،
‫ولكن…
‫عليكما أن تتذكرا أن للحرية ثمنًا.
‫- لنذهب يا آنسة "هونغ".
‫- بالطبع.
‫لن أرافقكما إلى الخارج.
‫أرجوك لا تفعل ذلك.
‫ذلك الرجل "فينتشنزو"،
‫طعن وسادة الرئيس "جانغ" بالمحاقن،
‫قتل كرتيك البلوريتين وهددك على الهاتف،
‫وأحرق مستودع "بابل" للأدوية؟
‫لماذا أثرت موضوع كراتي البلورية؟
‫أنت تفطر قلبي.
‫والآن بعدما تعرّفت عليه،
‫يبدو كل شيء منطقيًا.
‫بالمناسبة، أنا أريده نوعًا ما.
‫من الآن فصاعدًا،
‫سآخذ كل القضايا المتعلقة بمجموعة "بابل".
‫اتركها جميعًا لي.
‫تمامًا!
‫"ميونغ هي"، ذلك ما أردته طوال الوقت،
‫يا إلهي!
‫أخبر الجميع في "سيوتشو دونغ".
‫انتهيت من الإحماء،
‫وأنا على وشك دخول الحلبة.
‫حسنًا، سأنشر صورة.
‫وسم، "ها نحن قادمون."
‫ما سبب عبوسكم؟ ما المشكلة؟ قولوا شيئًا.
‫سيد "كاسانو".
‫عليك أن توقفها، "بابل" خطيرة!
‫أنا آسف، لكنني لا أخطط لفعل ذلك.
‫كلاكما يعرف ذلك.
‫رأيت ما حدث.
‫لذلك نفعل هذا، يمكننا أن نفوز.
‫"تشا يونغ"، من فضلك.
‫لنذهب يا آنسة "هونغ".
‫تذكرت.
‫حظًا موفقًا مع الأيائل.
‫بالتوفيق.
‫وداعًا يا "جون وو".
‫"تشا يونغ".
‫لا يمكنني الاستمرار في التساهل معك.
‫لم أتوقع أن تتدخل الآنسة "تشوي" بنفسها.
‫كل شيء سار على ما يُرام،
‫كان عليّ أن أهزمها في نهاية المطاف.
‫هل تظنين أنه يمكنك الفوز؟
‫إنها مبتدئة انضمت إلى الشركة مؤخرًا،
‫لكن ذلك لن يكون سهلًا.
‫في الأمر أكثر من ذلك.
‫يُوجد احتمال بنسبة 90 بالمئة أنك ستخسرين.
‫لا، الاحتمال دائمًا 50 إلى 50.
‫قبل أن تخوضي شجارًا،
‫يجب أن تفكري في 3 أمور أولًا.
‫مهارتهم، طمعهم،
‫ومكرهم.
‫وأنا لست ضعيفة أيضًا.
‫أنا ماهرة وجشعة أيضًا.
‫مهارتك وجشعك لا يسمحان لك بإيذاء الآخرين.
‫لا تجهدي نفسك.
‫هدفنا ليس الفوز بجلسة الاستماع الأولى.
‫لكن ذلك سيجعل جلسة الاستماع الثانية أصعب.
‫إن لم نستطع الفوز،
‫يجب أن نحرص على ألّا يربح أحد أو يخسر.
‫عليك اتباع نصيحتي هذه المرة.
‫أنا محامية منذ 8 أعوام،
‫لا أحتاج إلى نصيحة.
‫لا أحاول التقليل من خبرتك.
‫سأعطيك نصيحةً عن التحوّل إلى شريرة حقيقية.
‫حسنًا.
‫سوف أعمل بنصيحتك هذه المرة فقط.
‫لكن…
‫عندما يحين دوري لأعطيك نصيحة،
‫يجب أن تنفّذ ما أقوله.
‫بالتأكيد.
‫صحيح، تذكرت أمر السيد "سو".
‫آمل أن يكون بخير.
‫بالطبع.
‫يجب أن يكون قد استيقظ الآن.
‫أين أنا؟ ماذا؟
‫أين أنا؟
‫ما هذا؟
‫ما كل هذا؟
‫"بصل أخضر، جزر"
‫بذور الجزر وبذور البيريلا؟
‫تبًا، ما هذا؟
‫يا إلهي، لا بد أنه حلم.
‫"للسيد (سو) فقط"؟ ما هذا؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟ هذا ليس حلمًا!
‫ماذا يجري؟
‫أين أنا؟
‫الجو بارد!
‫إنها شقتي!
‫عزيزتي!
‫- أجل.
‫- عزيزتي.
‫- الاسم "سو هيون يو".
‫- عزيزتي!
‫إنه محام.
‫لم يعد إلى المنزل منذ يومين.
‫أجل.
‫ماذا أفعل؟
‫أنا هنا!
‫عزيزتي!
‫بين الحين والآخر، يحضر المقامرون
‫المحترفون نوادي قمار تديرها المافيا.
‫مثل "تشاو يون فات" في "غاد أوف غامبلرز".
‫لا تنفعل، اصمت.
‫قبل أن يفوز بالمبلغ الفلكي مباشرةً،
‫هل تعرفان ماذا فعلوا؟
‫أخرجوه وكسروا يديه،
‫وأخبروه بألّا يعود أبدًا.
‫المافيا لا تخيف الناس
‫هذه الأيام بسبب الأوقات الصعبة.
‫- يا إلهي!
‫- فهمت.
‫إذًا سيحاولون إبطال اللعبة
‫بطريقة أو بأخرى.
‫أصبت، يلغون اللعبة دون إثارة
‫أي شكوك لجعله يغادر.
‫أعرف ما هذا.
‫عندما نلعب الورق مع عائلتنا في العطل،
‫الآباء الذين يخسرون يقلبون
‫الطاولة لإبطال اللعبة.
‫تريد إبطال المحاكمة إذًا.
‫لا يمكننا تأجيل المحاكمة
‫أو إسقاط القضية حاليًا.
‫ليس هذا ما كان يدور في ذهني.
‫- سنفعل ذلك أثناء المحاكمة.
‫- ماذا؟
‫إفساد لعبة ورق أمر سهل
‫لأن المافيا تملك نادي القمار،
‫لكننا لا نملك القوة أو الوسائل لفعل ذلك.
‫يمكننا تحقيق ذلك…
‫بطريقتنا الخاصة.
‫لا أطيق الانتظار.
‫الأدرينالين يندفع في جسمي، يا إلهي!
‫ماذا أفعل؟
‫هذا يقودني إلى الجنون، أين هو؟
‫"مبنى (غيومغا)"
‫نعم، أرجوك افعل ذلك يا سيد "تشو"، حسنًا.
‫وداعًا.
‫نحن جاهزون تقريبًا.
‫بمجرد انتهاء الدعوى القضائية،
‫ما هي خطتك التالية؟
‫هذه آخر واحدة.
‫سأغادر بعد تولي أمر المبنى.
‫دون مشاهدة مجموعة "بابل" تنهار؟
‫أظن أن هذا سيكون كافيًا
‫لتهدئة غضبي.
‫كنت أتساءل إن كنت تخطط للبقاء في "كوريا".
‫لست متعلقًا جدًا بهذا البلد.
‫أريد أن أغادر قريبًا.
‫بالطبع، يجب أن ترحل.
‫لديك حياتك الخاصة لتعيشها.
‫سيد "تاك"، ما الذي أتى بك
‫إلى هنا في هذا الوقت المبكر؟
‫أعطياني الملابس
‫التي سترتديانها إلى المحاكمة.
‫- ملابسنا؟
‫- أجل.
‫سأفعل ذلك.
‫من هنا.
‫هذه المرة فقط، تعاليا من هنا.
‫حسنًا…
‫بما أن طعامي لا يعجبك،
‫حضّرت هذا لك بدلًا منه.
‫طهت أمي كل شيء بنفسها.
‫أنا واثق من أن مذاقه رائع، أعدك بذلك.
‫لمسة أمي.
‫نجحت.
‫أنا آسف.
‫مفاتيح سيارتي، تركتها في المنزل.
‫أفعل هذا دائمًا في الأيام المهمة.
‫لنستقلّ سيارتي.
‫- هل لديك سيارة؟
‫- أجل.
‫إنها مركونة في الطريق إلى المحكمة.
‫هذا مزعج، لنطلب سيارة أجرة.
‫تحتاجين إلى سيارة أنيقة
‫عندما تذهبين إلى أرض المعركة.
‫إنهم هنا.
‫- مهلًا، كفوا عن التدافع!
‫- كفوا عن التدافع.
‫- لماذا تدفعني؟
‫- يا إلهي!
‫- سيدي.
‫- عذرًا.
‫كيف ستعوضونهم؟
‫ماذا عن المادة السامة؟
‫أرجوكم، ابتعدوا عن الطريق.
‫- سيدي.
‫- تعليق فقط يا سيدي.
‫- لن أقود المحاكمة.
‫- قال المدّعون إنهم سيطالبون
‫- بأقصى حد من التعويض.
‫- هي من تقود المحاكمة، تحدّثوا معها.
‫يدّعون أن السبب هو مادة كيميائية
‫سامة تُسمى "بي إل إس دي".
‫هل هذا صحيح؟
‫هناك 40 ضحية بالمجمل.
‫مات 9 أشخاص بسببها، هل هذا صحيح؟
‫أعزائي المراسلين،
‫لا يمكنكم أن تطرحوا عليّ أسئلة كهذه
‫استنادًا إلى بعض الصحف الصفراء
‫على الإنترنت.
‫أرجوكم أن تطرحوا
‫عليّ أسئلة مبنية على حقائق.
‫هل تقولين إن ادعاءات المدّعين كاذبة؟
‫فقط لأنهم ضعفاء، تصدقونهم من دون شك.
‫لم لا تتحققون من الحقائق؟
‫إذًا تقولين إن ادعاءات المدّعين كاذبة.
‫ليس كل الضعفاء عادلين.
‫المدّعون يستغلون موقفهم كضعفاء
‫لتصوير الأغنياء كأشرار.
‫لذلك، أحثكم على عدم تصديق
‫المدّعين حين يدّعون أنهم ضعفاء
‫وأننا نحن من نكذب.
‫الأمر نفسه ينطبق على المحامين
‫الانتهازيين الذين يمثّلون المدّعين.
‫الادعاءات لا أساس لها من الصحة؟
‫لذا فهم يتظاهرون فقط.
‫محامو الادّعاء هنا!
‫- ماذا؟ أين؟
‫- أين؟
‫فلنذهب!
‫- عذرًا.
‫- أين هم؟
‫- أدلوا بتعليق من فضلكم.
‫- عذرًا.
‫- النوافذ معتمة.
‫- مهلًا.
‫- لا أرى شيئًا.
‫- قولوا شيئًا.
‫ماذا؟
‫لماذا تغلقون الطريق؟
‫أنتم تغضبونني.
‫أنا غاضبة بطبيعة الحال
‫لأنني خسرت الدعوى القضائية.
‫ابتعدوا عن سيارتي.
‫تراجعوا، الآن!
‫أيها الأنذال!
‫تراجعوا!
‫- ما كان ذلك؟
‫- لماذا تشتمنا؟
‫كفّي عن إطلاق البوق، اذهبي فحسب!
‫- لم يكونوا هم!
‫- هيا.
‫- ما كان ذلك؟
‫- يا إلهي!
‫من أنت؟
‫أنا أمثّل المدّعين، "هونغ تشا يونغ"
‫من شركة "جيبوراغي" للمحاماة.
‫- لا تدفعني.
‫- تراجع.
‫- تنحّ جانبًا.
‫- كفوا عن التدافع.
‫هيا، كفّ عن دفعي!
‫ماذا لو خدشتها؟
‫لا يمكن أن يغطي راتبك السنوي ذلك!
‫معذرة، شركة "بابل" الكيميائية
‫صرحت أن كل ادّعاءاتك باطلة.
‫مهلًا لحظة، هيا، كفّ عن دفعي!
‫هل أنت محام أيضًا؟
‫أنا مستشار شركة "جيبوراغي" للمحاماة.
‫- ماذا؟ مهلًا، هذا خطر على الدرج.
‫- ماذا يجري؟
‫- يريد الجمهور إجابات.
‫- هل ترغبان في التعليق؟
‫- قولا شيئًا لهم.
‫- لا تدفعني.
‫ما رأيكما بالقضية؟
‫الشر وحده يستطيع أن يعاقب…
‫الشر.
‫- ماذا؟ أهذه إنجليزية أم فرنسية؟
‫- ماذا؟
‫- ماذا قال؟ "ديافولو"؟
‫- "ديابلو"؟
‫- إنه يتحدث عن اللعبة، أليس كذلك؟
‫- اللعبة؟
‫هل هناك شركة ألعاب متورطة في هذه القضية؟
‫أدل بتعليق من فضلك.
‫شركة "بابل" الكيميائية الشنيعة،
‫يجب أن تتوب!
‫- يجب أن تتوب!
‫"تسقط شركة (بابل) الكيميائية"
‫"يجب تحميل شركة (بابل) الكيميائية
‫المسؤولية"
‫لا يمكنني أن أعيش حياتي وأنا أسعل دمًا.
‫- ما هذا الآن؟
‫- يجب أن تتوب شركة "بابل" الكيميائية!
‫يُظهر هذا العرض
‫معاناة الضحايا المؤلمة، يا جماعة!
‫"دمّروا شركة (بابل) الكيميائية"
‫"ستُكشف الحقيقة"
‫يجب أن نصور فيديو لهذا.
‫افعل ذلك بحماس أكبر.
‫ارفعها عاليًا، هيّا.
‫- وأنت أيضًا.
‫- عليكم أن تتوبوا، أنتم تقتلوننا.
‫ماذا يفعل هؤلاء الأوغاد؟
‫هيا بنا.
‫هذا لا يُصدّق.
‫"شكر خاص لـ(شين سيونغ هوان)
‫و(جونغ يونغ جو)"
‫هذا مُستبعد جدًا.
‫لا يمكننا فعل شيء سوى المماطلة.
‫مهما فعلا،
‫لا يمكنهما أن يفوقاني ذكاءً أبدًا.
‫يجب أن نكتشف من هم أعداؤهم.
‫لأن عدو عدوي…
‫هو صديقي.
‫أظن أنه حان الوقت لأتخذ خطوة.
‫قد يستفزونهم بطرق أخرى.
‫إن لم تستطيعي هزيمته، تخلصي منه وحسب.
‫سأفوز مهما كلّف الأمر!
‫الشاهد الأخير لدينا هو…
‫- نحتاج إلى شاهد…
‫- ممتاز.
‫…نزيه.
‫ترجمة "إحسان أبو داوود"